Staf rumah sakit mengatakan
bahwa hanya anggota keluarga Anda
yang dapat tinggal kembali.
Jadi, Choton tetap di belakang.
Lalu Choton.. Sebenarnya, aku
tanya perawat itu
untuk membiarkan aku menjadi
pelayanmu dan menemanimu
dan menjagamu.
Itulah satu-satunya niat saya
dan tidak ada lagi.
Bagus.  Sekarang kami akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anda akan dihukum.
Apakah Anda menelepon polisi?
Shrishti, sudah
kubilang sebelumnya,
tidak perlu melibatkan polisi.
Itu penting!
Kalau tidak, dia akan
terus mengganggu putriku!
Bukan hanya polisi
Saya akan mengeluh
di rumah sakit juga!
Gadis yang tidak terlatih ini
sedang merawat Aniruddha.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Siapa yang akan
mengambil tanggung jawab?
Kamu pikir kamu
ini siapa, Jhanak?
Apakah Anda pikir Anda tahu segalanya
Di dalam dunia?
- Tidak, Suster Arshi.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Andai saja aku tidak bersamanya
dalam kondisi seperti itu
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Dan saya tidak melakukan hal-hal sembarangan.
Saya merawatnya
dengan sepenuh hati.
Saya hanya melakukan apa yang
diajarkan perawat kepada saya.
Jika Anda masih berpikir
bahwa Anda harus menyerahkan
saya ke polisi maka saya
menerima hukuman ini.
Anda dapat mengirimkan saya.
Tapi untuk saat ini, tolong..
Jangan salah paham.
Tolong, Kak Arshi.
Jangan salah sangka.
Sekarang kalian
tahu yang sebenarnya
kamu perlu
mengetahui satu hal lagi.
Kalian semua mengira
Ani hidup karena Arshi.
Itu salah.
Ani hidup hanya
karena doa Jhanak.
Jhanak melakukan pemujaan
di kuil yang sama dengan Arshi!
Arshi bahkan tidak bisa
mengambil bunga suci di dalamnya.
Saat Jhanak meletakkan
bunga suci di dahi Ani
dia sadar kembali.
Saya setuju bahwa
dokter melakukan tugasnya
tapi Ani hidup
hanya karena Jhanak!
Tolong, Choton.
Tolong, biarkan saja.  Silakan.
- Aku tidak percaya dengan semua ini!
Saya hidup hanya karena
dokter menyelamatkan saya.
Arshi bersamaku dan
begitu pula keluargaku!
Doa mereka menyertai saya.
Oleh karena itu, saya hidup.
Tidak ada tempat bagi
orang luar dalam hidup kita.
Ani, apa yang kamu..
- Tidak, Choton.
Saya membantu Jhanak karena
apa pun yang terjadi dengannya
dan saya bahkan mendukungnya.
Tidak ada lagi.
Kamu benar.
Aku bahkan tidak
mengharapkan hal lain darimu.
Mengapa kamu berharap dariku?
Saya telah memahami Anda
dengan sangat baik sekarang.
Kamu hanya membuat
masalah bagi Arshi.
Tidak, itu tidak benar.
Aku tidak melakukan apa pun..
- Hei!
Tutup mulutmu.
Aku belum pernah melihat Ani begitu
kesal atau membentak siapa pun.
Lihat apa yang telah kamu lakukan padanya.
Aku senang Ani mengetahui
kebenarannya sekarang.
Biarkan dia pergi.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
- Tidak, Bu
Jika kamu membiarkannya pergi,
dia akan menjelek-jelekkan kita.
Dia mungkin memberi tahu orang-orang
bahwa saya memaksanya melakukan sesuatu!
Pak!  - Bicaralah dengan lembut!
Saya tidak percaya kamu.
Oleh karena itu, kamu akan tinggal di sini.
Ani, kamu ingin dia tetap di sini
bahkan setelah apa yang terjadi?
Ya, Arshi.
Untuk saat ini, dia akan tinggal di sini.
Ketika waktunya tepat
Saya akan mengirimnya ke
tempatnya dengan bantuan polisi.
Tapi kenapa, Ani?
Panggil suaminya.
Itu akan lebih beresiko.
Dia mungkin mengarang
cerita dan memberitahunya
bahwa aku
menghancurkan hidupnya!
Nanti dia akan meminta
kompensasi kepada saya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Aniruddha benar.
Dia bisa melakukan apa saja.
Lihat, Aniruddha.
Jangan mengambil keputusan
apa pun dengan tergesa-gesa.
Berpikirlah dengan
kepala dingin lalu putuskan.
Ayah!
- Arshi, percayalah padaku.
Keputusan yang diambil
saat marah bisa saja salah.
Ani, ini tidak benar.
Jika ini yang Anda pikirkan
tentang Jhanak, setelah semua ini
mungkin aku tak pernah mengerti kamu..
Kamu tidak sama lagi.
Kamu telah berubah.
Ani, apakah dia melakukan hal yang salah
dengan mendukungmu
di masa sulitmu?
Mengapa kalian ikut campur?
Hanya karena Jhanak
merawat putrimu, bukan?
Anda ingin mengambil
keuntungan, bukan?
Ipar.
Tolong jangan katakan hal
seperti itu kepada mereka.
Sampai saat ini, saya
mendengarkan Ani.
Sekarang dia harus
mendengarkanku.
Saya yakin Jhanak tidak akan
pernah berbuat salah pada Ani.
Ya.
- Kami tidak membutuhkan saranmu!
Ani, beritahu kami.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Selama Jhanak ada di sini
Aku tidak akan masuk ke rumah ini.
Arshi, kumohon.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Saya perlu waktu untuk berpikir
agar keadaan tidak
menjadi lebih rumit.
Arshi, Ani benar.
Jhanak dapat mengajukan
kasus acak terhadapnya.
Jadi, apakah kalian mencoba
mengatakan Jhanak akan tinggal di sini
bahkan setelah apa yang terjadi?
Ya, Arshi.
Itu yang terbaik bagi kami.
Apa?
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Saya ingin pergi sekarang!
Kemana kamu akan pergi?
menurut mu
Aku akan membiarkanmu pergi bahkan
setelah melakukan kesalahan besar?
Anda telah menyakiti semua orang.
Terutama Arshi.
Anda telah memberinya trauma.
Bahkan aku melakukan kesalahan.
Saya juga tidak
mendengarkan Arshi dan tidak
menganggap serius
peringatan Ms. Shrishti.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Namun hari ini aku menyadarinya
bahwa kamu tidak dapat dipercaya!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda ingin
bersaing dengan Arshi?
Hanya karena dia pergi ke kuil
dan melakukan penghormatan..
Anda juga pergi ke kuil
dan melakukan penghormatan?
Beraninya kamu!
Beri tahu saya!
Siapa yang memberimu hak untuk
melakukan penghormatan untukku?
Siapa yang memberimu hak
untuk meletakkan bunga di dahiku?
untuk menjagaku secara diam-diam?
Pernahkah saya atau keluarga
saya meminta bantuan Anda?
Kami belum melakukannya.
Hari ini, saya telah belajar
Saya memperlakukan
orang dengan lebih hormat
daripada yang pantas mereka terima.
Itu sebabnya saya katakan
biarkan aku pergi..
- Aku belum selesai!
Apakah menurut Anda Anda sangat pintar?
Apakah menurut Anda kami akan membiarkan
Anda pergi hanya karena Anda ingin pergi?
Anda akan membuat tuduhan
terhadap saya dan keluarga!
Tidak..
- Kamu ingin membalaskan dendamku.
Anda ingin menghancurkan
nama saya, pekerjaan saya
dan rasa hormat saya di masyarakat!
Tidak, Jhanak.
Anda akan pergi ketika saya memintanya.
Anda akan pergi secara sah.
Saya tidak peduli berapa
lama waktu yang dibutuhkan!
Tidak apa-apa.
Tapi kamu akan tetap di sini.
Arshi, aku punya rencana.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Kita akan membahas semua ini nanti.
Mari kita melakukan penghormatan.
- Apa?  Mustahil..
A-Maukah kalian membiarkan aku pergi?
- Kamu mendengarnya dengan benar!
Itu benar.
Izinkan saya memberi tahu Anda semua
bahwa Jhanak akan tinggal
di sini dan jika dia mencoba
melarikan diri kami akan
mengajukan pengaduan hilang.
Dan Anda harus kembali ke sini.
Tapi aku..
- Tutup mulutmu.
Dan keluar!
Tinggallah di rumah ini
tapi menjauhlah dariku.
Dapatkan itu?
Arshi, ayo.
Mari kita melakukan penghormatan.
Jhanak, jangan menangis.
Jangan menangis, Jhanak.
Semua orang meneriakimu, kan?
Saya akan mencintaimu..
Saya akan mencintaimu.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Jhanak.
Anda pada akhirnya akan
mendapatkan kesempatan Anda.
Hari itu, Anda bisa
membalas penghinaan ini.
Dan..
Mohon maafkan saya.
- Tidak, Choton.
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Aku penasaran ada apa dengan Ani.
Aku belum pernah melihatnya
berperilaku seperti ini sebelumnya.
Tawarkan bunganya.
Tinggal beberapa hari lagi, Jhanak.
Toleransi mereka selama beberapa hari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar-benar.
'Arshi akan menikah
dengan keluarga ini'
'dan kamu membuat
masalah di sini!'
'Di mana suami Anda?'
'Belum ada seorang pun yang
melihatnya sampai saat ini.'
'Aniruddha, kami tidak akan pernah bisa terhubung
ke nomor yang Anda berikan kepada kami.'
'Jangan repot-repot
mencoba, Bibi Shrishti.'
'Tidak ada yang akan
menjawab panggilanmu.'
'Mengapa tidak?
- Mengapa kamu tidak bertanya pada Aniruddha?'
“Dia tahu segalanya.”
'Arshi akan menikah
dengan keluarga ini'
'dan kamu membuat
masalah di sini!'
'Di mana suami Anda?'
'Belum ada seorang pun yang
melihatnya sampai saat ini.'
'Aniruddha, kami tidak akan pernah bisa terhubung
ke nomor yang Anda berikan kepada kami.'
'Jangan repot-repot
mencoba, Bibi Shrishti.'
'Tidak ada yang akan
menjawab panggilanmu.'
'Mengapa tidak?
- Mengapa kamu tidak bertanya pada Aniruddha?'
“Dia tahu segalanya.”